Frau Jang ist...
David Jung's...
oder Jung Ho Se's...
leibliche Mutter.
Sie ist Ho Se's...
leibliche Mutter?
(Folge 98)
Unmöglich. Wie ist das möglich?
Was redest du da überhaupt?
Du...
Wenn das nicht stimmt, schwöre ich, dass
ich dich damit nicht davonkommen lasse!
Das stimmt.
Dieses Porträt wurde
ins Büro des CEO geliefert.
Ich habe es in Madam Jangs Zimmer gesehen, erinnern Sie sich?
Du sagtest, nur die trauernde Familie
könne es haben.
Und ich habe selbst mit Frau Jang gesprochen.
Das bedeutet also...
- Ist Frau Jang wirklich seine Mutter?
- Überzeugen Sie sich selbst.
Das war vorhin eine beachtliche Vorstellung.
Min Kyung Chae,
wütend im Büro des Vorsitzenden.
Ich hätte am liebsten ein Foto davon gemacht
, um es mir ansehen zu können, wenn mir langweilig ist.
Sie hätte niemals geahnt, dass
du die entscheidende Stimme haben würdest.
Sie hätte versuchen sollen, ein besseres Leben zu führen.
Warum Ärger machen und andere verletzen?
Sie erntet nun, was sie gesät hat.
Ich hoffe, sie lernt daraus,
aber sie ist nicht der Typ dafür.
Erzähl mir davon.
Ich verstehe nicht, warum ausgerechnet mein Sohn
sich in ein Mädchen wie Min Kyung Chae verliebt hat.
Fühlst du dich dadurch etwas besser?
Wenn ich an mein Ho Se denke,
nicht einmal annähernd.
Nicht bevor ich
Min Kyung Chae und Min Se Ri vernichtet habe.
Mutter und Tochter,
mit meinen eigenen Händen.
Ich gebe zu,
das war vorhin schon etwas befriedigend.
Wenn sie herausfindet
, dass die dreiprozentige Beteiligung...
stammte von diesem Bengel Se Ri,
Sie wird den Verstand verlieren.
Was soll ich tun?
Das ist ja alles viel zu unterhaltsam...
Ich glaube, ich werde heute Nacht nicht schlafen können.
Das alles verdanke ich dir.
Du hast mich immer angeleitet und für mich gesorgt.
Warum plötzlich so förmlich?
Komm schon, wir sind doch Familie.
Wir werden das
gemeinsam bis zum Ende durchstehen, koste es, was es wolle.
Also keine Sorge.
Von nun an konzentrierst du dich einfach darauf,
offiziell den Vorsitz zu übernehmen.
Sie müssen das Etikett „Schauspieler“ so schnell wie möglich loswerden .
Wer könnte das um diese Uhrzeit sein?
Öffne jetzt die Tür!
- Ich sagte, öffne diese Tür!
- Diese Stimme...
Lucia, ich muss los. Ich rufe dich zurück.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Wenn ich so darüber nachdenke,
sieht sie ihm wirklich sehr ähnlich.
Wie konnte ich das nur vorher übersehen?
Frau Min. Hören Sie mir zu?
Worüber denkst du nach?
Bist du...
Wer ist Se's Mutter?
Möchtest du heute Nacht bei mir schlafen?
Du bist so still, seit du
vom Besuch beim Vorsitzenden im Krankenhaus zurück bist.
Ich weiß nicht, wann Papa aufwachen wird.
Aber ich hoffe, dass unsere Familie bis dahin anders sein wird.
Ich wünschte, Kyung Chae und Ji Seop würden
endlich zur Vernunft kommen und anfangen, ein anständiges Leben zu führen.
Meine arme Se Ri, du musst wirklich sehr aufgebracht sein.
Sich all das zu überlegen.
Es liegt daran, dass ich das Gefühl habe, unsere Familie
verwandelt sich langsam in Monster.
Monster?
Ich habe einfach Angst, dass...
Wir werden an einen Punkt gelangen,
an dem es kein Zurück mehr gibt.
Was machst du denn noch hier?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst gehen.
NEIN.
Ich kann so nicht gehen.
Nur weil mein Sohn
in der Vergangenheit kurzzeitig mit Ihnen zusammen war,
Was macht das schon für einen Unterschied?
Menschen gehen ständig Beziehungen ein und trennen sich wieder.
Das ist keine große Sache.
Es ist alles vorbei, Vergangenheit.
NEIN.
Ho Se und ich gehören nicht der Vergangenheit an.
Was uns verbindet,
ist nach wie vor sehr lebendig.
Aussteigen.
Und komm nie wieder zurück.
Ho Se und ich...
sind immer noch aneinander gebunden.
Was ist denn los mit Ihnen, Frau Min?
Reden Sie nicht so einen Unsinn.
Warum quälst du mich?
Mach weiter so, und ich rufe den Sicherheitsdienst.
Wenn Sie hier rausgezerrt werden wollen,
dann bleiben Sie gefälligst stehen.
Mein Se Ri...
ist Ho Ses Tochter.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, mein Se Ri...
ist Ho Ses Tochter.
Meine Tochter, die ich vor 20 Jahren heimlich bekam.
Ihr leiblicher Vater...
ist Ihr Sohn, Frau Jang!
Das ist unmöglich.
Wie konnte sie nur...
Mein Sohn soll sein Fleisch und Blut sein?
Welchen Beweis haben Sie dafür?
Wenn du mir nicht glaubst,
liefere ich dir den Beweis.
Ultraschallbilder aus meiner Schwangerschaft,
pränatale Unterlagen, ihre ersten Kleidungsstücke...
Ich besitze sie alle noch.
Das klingt nicht nach meinem Ho Se.
Glaubst du, er wüsste nicht, dass er ein Kind hat?
Weil ich mich damals selbst noch nicht kannte .
Auf Drängen meines Vaters musste ich plötzlich nach Hause zurückkehren .
Und ich habe erst nach meiner Ankunft erfahren, dass ich schwanger bin .
Ich wurde unter Druck gesetzt, eine Abtreibung vornehmen zu lassen,
aber ich konnte mich nicht dazu durchringen.
Nicht, wenn es Ho Ses Kind war.
Du hast also heimlich entbunden.
Sie wurde als Tochter von Vorsitzendem Min registriert.
und haben sie aufgezogen und so getan, als wäre sie
deine jüngere Schwester?
Ja.
Du bist Se Ris Großmutter.
Wie kannst du Lucia also helfen,
Se Ri und mich zu vernichten?
Wer in aller Welt ist diese Lucia für Sie?
Was bedeutet sie dir?
Sie ist ja nicht einmal blutsverwandt.
Sag das nicht.
Lucia und ich verbindet ein Band
, das stärker ist als Blutsverwandtschaft.
Nichts auf der Welt ist
stärker als Blutsbande.
Verteilung.
Ich hatte eigentlich geplant, es eines Tages Se Ri zu überlassen,
aber jetzt ist es in Lucias Händen.
Dieser Traum ist also nun ausgeträumt.
Weißt du, wie sie Se Ri zu Hause behandelt?
Sie gibt sich nach außen hin als gute Stiefmutter aus .
Aber sie manipuliert meine Se Ri
und führt sie psychisch durch.
Und ich bin mir sicher, dass du
sie dazu angestiftet hast.
Sie müssen ihr den Befehl gegeben haben, zu zerstören...
mich, Se Ri und sogar Mingang.
Warum um alles in der Welt tust du das?
Liegt es daran, dass ich Ho Se verlassen habe?
Weil ich ihm kaltblütig den Rücken zugewandt habe,
als er mich anflehte zu bleiben?
Das geht aber zu weit.
Dem eigenen Fleisch und Blut!
Du bist schuld daran, dass Ho Se
so geendet hat!
Ich hatte ehrlich gesagt keine Ahnung.
Ich dachte einfach, er führe ein gutes Leben
in den USA.
Ich habe es erst erfahren, als ich
das Porträt erhalten habe, das Sie mir geschickt haben.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass mein Vater
so etwas Schreckliches tun würde.
ICH...
Ich kann meinem Vater niemals verzeihen.
Du hast doch gehört, was ich meinem Vater angetan habe,
nicht wahr?
Was ist nur mit ihr los?
Ist sie aufrichtig?
Sie haben die erste Hürde genommen.
Ich bin mir nicht sicher, wie lange Sie noch
als kommissarischer Vorsitzender tätig sein werden.
Aber bis deine Amtszeit vorbei ist,
trag den Kopf hoch, was auch immer die anderen sagen.
In Ordnung?
Ich werde.
Übrigens, das Team
trifft sich heute Abend zu einem Treffen.
Möchtest du mitmachen?
Alle haben darauf gewartet, dich zu sehen.
Bist du sicher, dass es in Ordnung ist, wenn ich mitkomme?
Natürlich. Warum nicht?
Du warst doch früher in unserem Team, oder?
Du bist zwar jetzt der amtierende Vorsitzende,
aber du warst einmal einer von uns.
Sehr gerne. Danke, dass Sie mich eingeladen haben.
Ich habe mich gefragt, wie es allen geht.
Was soll ich in einer solchen Situation tun, Tae Joo?
Wenn sie wirklich Ho Ses Tochter ist,
Dann kannst du nicht Partei für Lucia ergreifen, Mutter.
Natürlich kann ich das nicht.
Das wäre, als würde ich
meiner eigenen Enkelin einen Dolch ins Herz stoßen.
Dann solltest du dich mit Lucia treffen
und dir ihre Version der Geschichte anhören.
Finde heraus, was sie wirklich über Se Ri denkt.
und was sie mit ihr vorhat.
Soll ich?
Oh je.
Ich hatte dich nicht erwartet.
Was führt dich hierher?
Ich war gerade in der Gegend
und wollte Sie etwas fragen.
Fragen Sie mich?
Einen Augenblick.
Hey, Se Ri.
Ich habe ein Teamtreffen,
deshalb komme ich später. Worum geht es?
Ich werde essen gehen. Warte nicht auf mich.
Okay, bis später.
Was ist das, Se Ri?
Ja. Sie hat gefragt, ob wir zusammen zu Abend essen wollen,
falls ich früher Feierabend habe.
Bitte nehmen Sie Platz.
Es scheint...
Sie ist
viel stärker auf dich angewiesen, als mir bewusst war.
Das sollte sie auch.
Nach all der Mühe, die ich mir gegeben habe.
Also, was wolltest du eigentlich fragen?
Was sind Ihre wahren Absichten?
Was Se Ri betrifft, meine ich.
Du hast mich das schon einmal gefragt.
Keine Sorge. Nichts davon ist ehrlich gemeint.
Glaubst du wirklich, ich könnte die Mutterrolle
für das Mädchen spielen, das den Tod meines Kindes verursacht hat?
Dann...
Wirst du Se Ri später dafür büßen lassen?
Einem so jungen Kind?
Gibt es eine Altersgrenze für die Bestrafung?
Wer ein Verbrechen begeht, muss die Konsequenzen tragen.
Letztendlich werde ich den Fall von Mi So
wieder in den Fokus rücken.
Und dann werde ich dafür sorgen, dass
Se Ri angemessen bestraft wird.
Aber sie ist zerbrechlicher, als es den Anschein hat.
Sobald sie herausfindet, dass Min Kyung Chae
ihre leibliche Mutter ist,
verliert das Unternehmen
und wird obendrein noch bestraft.
Das wird sie völlig zerstören.
So sei es.
Jemand bezahlte mit seinem Leben.
Also sollte sie
zumindest darauf vorbereitet sein.
Moment mal, du bist der/die Einzige,
der/die das Teamessen verpasst hat?
Glaubst du, ich hätte Lust, mich ihnen anzuschließen?
Warum bist du so schlecht gelaunt?
Kyung Chae sollte verärgert sein.
Lucia hat sie komplett ausgetrickst.
Kyung Chae lässt sich davon nicht unterkriegen.
Nur ich fühle mich schrecklich.
Schließlich habe ich gerade erst erfahren,
was meine eigene Schwester von mir hält.
Kyung Chae ist eine Sache,
aber erinnern Sie sich, was vorher geschah?
Die Art und Weise, wie Managerin Gong uns angegangen ist.
Warum mischt sie sich in unseren Familienstreit ein?
Das kann ich nur bestätigen.
Man könnte meinen, sie wäre Kyung Chaes Mutter.
Ich bin am Verhungern.
Warum hat uns niemand zum Abendessen eingeladen?
Mensch, ich verhungere!
Das Abendessen ist vorbereitet. Bitte kommen Sie und essen Sie.
Wir passen.
Von nun an kümmern wir uns um uns selbst,
also haltet euch da raus.
Jetzt, wo wir wissen,
was Sie wirklich von uns halten,
Wir hätten keinerlei Selbstachtung,
wenn wir von Ihnen zubereitetes Essen essen würden.
Ich bin überrascht, dass du deine Stimmbänder nicht beschädigt hast .
Nach dem, was ich letztes Mal gesehen habe,
bist du ein ziemlicher Schreihals.
Du hast ganz offensichtlich ein ziemliches Temperament.
Das liegt daran, dass ihr beide euch gegen Frau Kyung Chae verbündet habt .
Meine Güte! Du
würdest also für Kyung Chae bis zum Tod kämpfen?
Nein, lass es. Lass sie ihre Position einnehmen.
Schließlich sind sie ja nur zu zweit.
Und wir sind zu dritt.
Wir sind ihnen zahlenmäßig unterlegen.
Los geht's, Schatz. Mensch.
Mein Gott!
Ja?
Hey, Soo Jung, du solltest auf unserer Seite sein.
Er hat Recht, Soo Jung.
Es liegt in deinem besten Interesse, dich uns anzuschließen.
Was ist es diesmal?
Als Sie sagten, Sie würden Ihre Aktien dieser Frau, Lucia, geben ,
Hieß das nicht, dass du
endgültig mit Kyung Chae abgeschlossen hattest?
Das bedeutet, Sie sollten auf unserer Seite stehen.
Wir sind im Grunde
der Anti-Min-Kyung-Chae-Club.
Was soll das?
Stellen wir hier etwa Teams für eine Schlägerei zusammen?
Stimmt. Ihr hattet eure kleine Schlägerei ja schon,
nicht wahr?
Verdammt.
Hey, du hättest mir sagen sollen, dass
du kommst.
Ich wusste nicht, dass wir hierher kommen würden.
Regisseur Moon hat es empfohlen.
Mir war nicht bewusst, dass Ihre Schwester hier arbeitet.
Sie waren also schon einmal hier?
Ja, ich war schon einmal hier...
und dachte, dies wäre der perfekte Ort
für ein gemeinsames Abendessen mit dem Team.
Hier sind Sie genau richtig.
Da meine Schwester heute hier ist,
Ich lege noch ein paar Extras gratis dazu.
Du kannst dich auf etwas Besonderes freuen.
- Entschuldigen Sie.
- Einen Moment. Ich bin gleich wieder da.
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Meine Güte, ist hier viel los!
Das wäre ein toller Ort
für einen Familienausflug!
Ich hatte keine Ahnung, dass es
so viele verschiedene Gerichte mit schwarzer Ziege gibt.
Dann lass uns von allem etwas bestellen.
Ich lade dich heute Abend ein.
Oh nein, das solltest du nicht.
Das ist unser Teamessen, also lade ich ein.
Ihr arbeitet alle so hart und müsst
so viel Drama im Büro ertragen.
Meine Güte, ist das hier voll!
Man findet kaum noch Sitzplätze.
Dann werden wir
heute Abend sicher gut essen und neue Kraft tanken.
Regisseur Moon. Sie sind berühmt
für ihren starken Extrakt aus schwarzer Ziege.
Jeder sollte sich auf dem Weg nach draußen eine Packung des reinen Extrakts mitnehmen .
- Das geht auch auf meine Kappe.
- Ja!
Gib es hier weiter.
Meine Güte! Das ist so gut.
Ich muss meine Eltern irgendwann mal hierher bringen.
Ihr habt alle so hart gearbeitet.
Gönnt euch eine Auszeit und tankt neue Energie.
Da es allen so gut zu gefallen scheint,
lasst uns öfter Teamessen hier veranstalten.
Nachdem Lucia diese Hürde nun genommen hat,
wird sie tatsächlich die kommissarische Vorsitzende sein.
Was bleibt mir anderes übrig?
Ich muss wohl die Zähne zusammenbeißen und es ertragen.
Es ist schwer zu sagen, ob es uns besser geht,
wenn der Vorsitzende aufwacht oder nicht.
Wenn Vater im Koma bleibt,
Diese Frau wird
nach Ablauf ihrer kommissarischen Tätigkeit den Vorsitz übernehmen.
Andererseits, selbst wenn der Vorsitzende aufwacht,
könnte er Ihren Platz trotzdem ihr geben.
Sie meinen also
, Lucia wird auf jeden Fall Vorsitzende?
Sie müssen als CEO wieder eingesetzt werden,
solange der Vorsitzende noch handlungsunfähig ist.
Den Vorstand einberufen und einen Antrag
auf ihre Entlassung verabschieden. Das ist der einzige Weg.
Du glaubst, ich wüsste das nicht?
Aber im Moment ist das eher unwahrscheinlich.
Du hast es doch selbst gesehen.
Ich besitze die Aktien nicht.
Deshalb sage ich ja, dass
wir einen Weg finden müssen.
Gibt es denn niemanden, der uns
in einer solchen Situation helfen könnte?
Es gibt eine Person.
Du hast den ganzen Tag nichts gegessen.
Du wirst dich noch krank machen.
Tae Joo, wenn Lucia und ich Feinde würden,
auf wessen Seite würdest du stehen?
Ich glaube, ich habe diese Frage schon einmal beantwortet .
Denkst du so oft an Lucia?
Das weißt du schon.
Du weißt ja, wie Lucia und ich Verbündete wurden.
Warum lassen Sie Min Kyung Chae dann nicht
einen DNA-Test machen?
für dich und Se Ri?
Wenn Sie die Ergebnisse in der Hand haben, haben Sie zumindest später eine Grundlage, auf der Sie sich stützen können.
Welche Großmutter würde tatenlos zusehen,
wie ihre eigene Enkelin verletzt wird?
Ein DNA-Test?
Ja.
Lassen Sie einen Großelternschaftstest durchführen.
Ja, Frau Jang.
Hör mir ganz genau zu.
Ich möchte, dass Sie beweisen
, dass Se Ri mein Sohn und Ho Ses Tochter ist...
mit einem Vaterschaftstest.
Nachdem ich die Ergebnisse gesehen habe,
Ich werde entscheiden, ob ich mich auf deine Seite schlage oder nicht .
Meinst du das wirklich ernst?
Ich schicke Ihnen jemanden rüber.
Sie haben ein Probenentnahmeset dabei,
verwenden Sie dieses für den Test.
Ja, Frau Jang. Das werde ich.
Ich muss jetzt gehen.
Ich muss mich kurz entschuldigen.
Was ist das Erste, was Sie als kommissarischer Vorsitzender tun möchten ?
Ich habe es dir schon gesagt.
Dass ich den Vertrag deiner Eltern finden würde.
Ach, komm schon. Das ist unmöglich.
Wir können eine verschlossene Schublade nicht einfach aufbrechen.
Warum nicht? Wir öffnen es einfach.
Wir können das überprüfen und dann
einfach alles wieder so hinstellen, wie es vorher war.
Nein, das geht nicht.
Und es gibt keine Garantie, dass
Vorsitzender Min Doo Sik nicht aufwacht.
Wenn er das tut, wird er dort zuerst nachsehen.
Wen wird er deiner Meinung nach verdächtigen?
Machst du dir schon wieder Sorgen um mich?
Aber ich mache mir mehr Sorgen um dich.
Wenn Vorsitzender Min aufwacht, selbst morgen,
Er wird dich nicht verschonen, denn er weiß, wer du bist.
Du weißt genau, wie furchteinflößend er sein kann.
Ich kann es nicht ertragen, wenn
dir etwas zustößt.
Worüber lächelst du denn?
Schon gut.
Ich fühle mich einfach so unterstützt.
Allein das Wissen, dass es jemanden gibt
, dem ich so viel am Herzen liege...
Das bringt mich zum Lächeln.
Du solltest jetzt los.
Ich werde den Rest des Weges alleine gehen.
Wir können es nicht riskieren,
von jemandem, den wir kennen, zusammen gesehen zu werden.
Also gut.
Komm gut nach Hause.
Dies ist von Frau Jang.
Das sollte
für den Test mehr als ausreichend sein.
Bitte richte ihr aus, dass ich sie besuchen komme,
sobald die Ergebnisse vorliegen.
Ich werde.
Sollten Sie bei dem Test auf Probleme stoßen ,
Bitte kontaktieren Sie sie direkt.
Tae Joo? Was macht der denn hier?
Wenn der DNA-Test übereinstimmt,
Sie sagte, sie würde es sich überlegen.
Wenn Vorsitzender Min aufwacht, selbst morgen,
Er wird dich nicht verschonen, denn er weiß, wer du bist.
Sie hat Recht.
Er wird mich nicht verschonen,
wenn er herausfindet, wer ich bin.
Aber für den Fall der Fälle...
Der Vertrag meines Vaters befindet sich tatsächlich
in dieser Schreibtischschublade...
Verzeihung.
Was?
Worüber bist du so in Gedanken versunken?
Das ist nichts, Sir.
Aber was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Erinnerst du dich? Ich hatte doch gesagt, dass ich meine Mingang-Anteile nach unserem Gespräch verkaufen würde .
Das ist eine sehr kluge Entscheidung.
Tatsächlich handelt es sich hierbei um streng vertrauliche Informationen.
Doch Vorsitzender Min Doo Sik
liegt bewusstlos im Krankenhaus.
Was? Was ist passiert?
Wie konnte das passieren?
Aber Ja Kyung hat kein Wort mit mir gesprochen.
Es ging alles so schnell.
Und wir befürchten, dass der Aktienkurs
einbrechen wird, wenn das bekannt wird.
Mein Gott. Meinst du,
er wird es nicht schaffen?
Zum Glück sagte sein Arzt, es gäbe Hoffnung
und wir sollten einfach abwarten.
Ich verstehe.
Deshalb hast du mir also den Tipp zum Verkaufen gegeben.
Vielen Dank.
Wer sonst würde mir so einen Tipp geben?
Ich wäre völlig überrascht gewesen.
Ich gehöre nicht zu denen, die einfach nur „Danke“ sagen
und es dabei belassen.
Ich zahle bar.
Danke noch einmal.
Ist das nicht genug? Hier. Es kostet 50 Dollar.
Meine Güte.
Sir, das sind fünf Dollar.
Die Farben sind ähnlich, nicht wahr?
Außerdem ist der Mann auf diesem Schein
der Sohn der Dame auf dem 50-Dollar-Schein.
Sie gehören zur selben Familie.
Es ist also praktisch dasselbe.
Was hast du nochmal in diesem Zimmer gemacht?
Lass es einfach gut sein.
Ich habe heute Abend keine Lust auf deinen Unsinn.
- Mir geht es irgendwie nicht so gut.
- Ach, wirklich?
Was soll das bedeuten?
Warum
fühlt sich der große Oh Pan Sool so unwohl?
Hat dein heimlicher Schwarm
endlich den Jackpot geknackt?
Ich muss mich echt beherrschen,
dich nicht zu beschimpfen. Hast du mich verstanden?
Der Schwiegervater unserer Tochter wurde
ins Krankenhaus eingeliefert. Er ist bewusstlos.
Unsere Schwiegereltern?
Was ist passiert?
Woher soll ich das wissen?
Du weißt genauso viel wie ich.
Du solltest besser den Mund halten.
Wenn das rauskommt, ist die Firma ruiniert.
und der Aktienkurs wird einbrechen.
Aber warum haben wir nichts
von Ji Seop und Ja Kyung gehört?
Die müssen jetzt total panisch sein, wissen Sie?
Man weiß eben nie,
was das Leben so bringt.
Deshalb sagt man:
„Wie gewonnen, so zerronnen.“
Es heißt nicht „Leicht gekommen, laut gegangen“.
Es heißt „Wer mit leeren Händen kommt, geht mit leeren Händen“.
Das ist nah genug dran, oder?
„Wie gewonnen, so zerronnen.“
Es ist sowieso alles bedeutungslos.
Das Leben ist flüchtig.
Sag also kein Wort darüber, was ich
mit den Mingang-Aktien mache.
Alles ist sinnlos. Das Leben ist flüchtig.
Ein Berg ist ein Berg, und Wasser ist Wasser.
Berge sind Berge
und Wasser ist Wasser.
Und Aktien sind Aktien.
Berge sind Berge, Wasser ist...
Moment mal, worüber redet er überhaupt?
Hey! Was war das denn mit den Aktien?
Oh Pan Sool!
Sie sagten, es ginge um
einen Test zur Bestätigung der Großelternschaft, richtig?
Ja. Wie lange wird es dauern?
Die Ergebnisse werden morgen vorliegen.
Wo bist du gewesen?
Ich hatte nur etwas zu erledigen.
Übrigens, Manager Gong.
Morgen kommt eine Lieferung.
Könnten Sie sie bitte für mich entgegennehmen?
Gehst du irgendwohin?
Nur für alle Fälle.
Es könnte ankommen, wenn ich nicht da bin.
Ist es etwas Wichtiges?
Ja. Bitte holen Sie es ab
und bewahren Sie es sicher in meinem Zimmer auf.
Manager Gong, haben Sie mein Zimmer gereinigt?
Ich kann meine Haarbürste nicht finden.
Deine Haarbürste?
Nein. Warum hätte ich es anfassen sollen?
Meine Zahnbürste ist auch verschwunden.
Es muss irgendwo sein. Schau noch einmal nach.
Kauf dir einfach neue.
- Soll ich dir welche kaufen?
- Nein, schon gut. Ich habe noch welche übrig.
Übrigens, ich habe meinen Vater besucht.
Wann?
Haben sie dich ihn sehen lassen?
Unsere Stiefmutter sagte, ich könne jederzeit vorbeikommen.
Tag und Nacht, wann immer ich Papa vermisse.
Wirklich?
Dann nimm mich mit.
Ich möchte auch sehen, wie es ihm geht.
Man sagt, er könne uns noch hören,
obwohl er bewusstlos ist.
Wenn du ihm etwas sagen möchtest , solltest du es tun.
Ich habe nichts zu sagen.
Ich wollte es einfach selbst sehen.
Lass uns gehen.
- Was ist los?
- Nichts.
Du solltest zuerst nach Hause gehen.
Ich bleibe noch ein bisschen länger.
Ich muss ihm auch noch etwas sagen.
- Ich kann auf dich warten. Nur zu.
- Nein, tu es nicht.
Das ist etwas Privates, nur zwischen uns.
Du solltest zuerst nach Hause gehen.
Ach ja.
Bitte behalte das vor unserer Stiefmutter geheim
, okay?
Sie wird nicht erfreut sein, wenn sie herausfindet, dass
ich dich begleitet habe.
Du weißt doch, dass sie es allen außer dir verboten hat,
unseren Vater zu sehen, oder?
Ich habe die Krankenschwester gebeten, Stillschweigen zu bewahren,
also sollte alles in Ordnung sein.
Okay, danke.
Na los, mach dich auf den Weg.
Du bist
im Moment nicht wirklich bei Bewusstsein, oder?
Wenn dies wieder nur ein Test für Ihre Kinder ist
wie beim letzten Mal, dann hören Sie einfach auf.
Wir durchschauen dich, Vater.
Da ich bin.
Ich bin im Krankenzimmer meines Vaters.
Mein Vater zeigt eine subtile Reaktion.
Was soll ich tun?
Stimmt das?
Das bedeutet dann, dass er nicht
völlig bewusstlos ist.
Wenn möglich, bleiben Sie
noch eine Weile dort und behalten Sie ihn im Auge.
Ich glaube, das sollte ich besser.
Wenn er plötzlich aufwacht,
wird das die Sache deutlich verkomplizieren.
Daran besteht kein Zweifel.
Wer bei ihm ist, wenn er aufwacht,
wird sich auf die Erbteilung auswirken.
Und was noch wichtiger ist: Was passiert, wenn der Vorsitzende
plötzlich wieder zu Bewusstsein kommt?
Wir müssten uns einen neuen Plan ausdenken.
Das habe ich auch gedacht.
Apropos,
Morgen früh liefert mir ein Kurier etwas nach Hause.
Ich brauche Ihre Hilfe, um es abzuholen
und Frau Jang zu überbringen.
An Frau Jang?
(Expresslieferung)
Verzeihung.
Das nehme ich.
Ich wurde gebeten, dies im Namen von Frau Min Kyung Chae entgegenzunehmen .
- Bist du sicher?
- Wenn du mir nicht glaubst,
Bitte rufen Sie zur Bestätigung an.
Okay.
(Kundin 1, Min Se Ri,
und Kundin 2, Stella Jang,)
(Keine
Großeltern-Enkel-Beziehung.)
Auf keinen Fall.
Die Beziehung zwischen Großeltern und Enkel.
Das ist die Beziehung zwischen Frau Jang und Min Se Ri.
Und es passt nicht?
Das bedeutet dann, dass Jung Ho Se
nicht Min Se Ris biologischer Vater ist.
Min Kyung Chae, du...
Gab es außer Jung Ho Se noch jemanden?
Unglaublich.
Rechtsanwältin Kim, was führt Sie hierher?
Ich bin hier, um eine Besorgung zu erledigen.
Kyung Chae hatte etwas Dringendes zu erledigen.
Deshalb bat sie mich, dies für sie auszuliefern.
(Kundin 1, Min Se Ri,
und Kundin 2, Stella Jang,)
(Keine
Großeltern-Enkel-Beziehung.)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)